Есть следующие потоки: повар, официант и посетители (Cook, waiter, client).
Число посетителей 5. Каждого посетителя нужно накормить обедом из 3 блюд (суп, салат, кофе).
Повар готовит 1 блюдо, официант берет его и относит 1 посетителю ,
затем (случайным образом) повар либо готовит 2 блюдо, и оно относится официантом 1 клиенту,
либо повар готовит 1 блюдо для 2 клиента.
В следующий раз повар уже может приготовить либо 1 блюдо для нового клиента (если остались клиенты),
либо очередное блюдо, которое еще не получал предыдущий клиент.
Но если, 2 клиента ждут второе блюдо, то первым его должен получить клиент с меньшим номером.
Если клиент не получил еще второе блюдо, то он не может получить третье блюдо.
Выводить номер блюда вместе с именем "cook" или "waiter" или "client" с номером клиента в зависимости от того,
кто работает в данный момент времени.
Работа потоков заканчивается, когда всех посетителей обслужили.
